(雨音)
(ｱﾗｰﾑ音)
(いぶき)んっ… う～ん…｡
静まれ｡
♪(ぼたん)｢ﾌﾝﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝ｣
♪｢ﾌﾝﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝ ﾌｰﾝﾌﾌﾝ｣
ぼたん！
遅れて ごめん｡
実習が長引いてさ｡
待ったよね？ 暑かったでしょ｡
はい！
な～んて 冗談です｡
近くのお店で
時間 潰してました｡
そこで 40分はいましたけど｡
ごめんて…｡
それより早く行きましょう｡
本日の目的地…｡
BARへ！
それは 西部劇の酒場だろ｡
実は ﾊﾞｰのこと よく知らなくて｡
｢今日が初めて｣
って言ってたもんな｡
でも ｺｰﾙは覚えてきましたよ｡
ｺｰﾙ？ なんだ？ それ｡
店員さんに ｢ご注文は？｣
って聞かれたら
｢いつもの｡
ｱﾙｺｰﾙ増し 氷 少なめで｣｡
ﾎﾞﾘｭｰﾑ系ﾗｰﾒﾝ店か｡
服 それで今日 講義 受けたの？
ええ｡ どんな服
着ていいか わからなくて…｡
おかしかったですかね？
全然！ かわいいし｡
そう… ですか｡
でも もっとﾗﾌで大丈夫だよ｡
私も今日 行くところは
初めてだけど｡
ふ～ん｡
か… かなり入りづらいｵｰﾗが
ほとばしってる…｡
ﾊﾞｰあるあるだねぇ｡
うわっ… めっちゃ重た｡
これ 子どもじゃ
開けられないですよ｡
子どもは ﾊﾞｰ来ないだろ｡
いらっしゃいませ｡
《よし 誰もいないな》
ｶｳﾝﾀｰ いいですか？
どうぞ｡
あの…｡
おしぼりです｡
あっ…｡
どうも｡
《いい匂い｡ 美容室みたい》
え～っと ｿﾙﾃｨﾄﾞｯｸﾞ お願いします｡
《えっ？ ﾒﾆｭｰも見ずに注文？》
お客様は
いかがいたしましょう？
あ… わ… 私も同じで｡
すみません｡ ﾒﾆｭｰ もらえます？
えっ？
どうぞ｡
ﾒﾆｭｰ あるんですね…｡
ごめん｡
先に ﾒﾆｭｰ もらえばよかったね｡
何も見ないで頼むのが
常識なのかと思っちゃいました｡
ｿﾙﾃｨﾄﾞｯｸﾞです｡
わ～っ！
ｸﾞﾗｽもお酒も ｷﾗｷﾗしてる｡
お酒の宝石みたい｡
ｸﾞﾗｽの縁についているのは…｡
塩だよ｡
塩と一緒に飲むんだ｡
自由なお酒だな｡
それが ｶｸﾃﾙのいいところだよ｡
ん～っ｡
うまそうに飲むねぇ｡ あの…｡
ﾏｽﾀｰ｡
久しぶり｡ ｶｳﾝﾀｰ いい？
どうぞ｡
おっ｡
ああ どうも どうも｡
ﾋｯｸ…｡
こんなところで会うなんて
偶然ですね｡
いや ﾎﾝﾄね｡
ここ よく来るんですか？
ﾋｯｸ…｡
ええ 時々｡
いぶきさん
何か頼まなくていいんですか？
うん…｡
ﾋｯｸ… ﾋｯｸ｡
ﾏｽﾀｰ ﾃｰﾌﾞﾙ席に
移ってもいいですか？
いぶきさん？
どうぞ｡ お飲み物は
お持ちしますので そのままで｡
どうも｡
ﾋｯｸ…｡
ごめん｡ 初めから
こっち座ればよかった｡
いえ そんな｡
静かなお店では 他のお客さんと
離れて座りたいのよね｡
ﾋｯｸ｡
私 しゃっくり うるさいからさ｡
いぶきさんが気にされてるほど
目立たないと思いますよ｡
そんなことないよ｡
本当です｡
この距離でも
私 ほとんど聞こえないし｡
けぷっ…｡
私の大きいげっぷからすれば
月とｽｯﾎﾟﾝ｡
って 私 何 言ってるんでしょ…｡
ありがとう ぼたん｡
でもね…｡
言われたんだよ｡ ｢うるさい｣って｡
ごめん｡ ﾋｯｸ…｡
ﾋｯｸ… ﾋｯｸ…｡
よし 飲むぞ｡
ぼたん さっき言ったよね｡
｢ｶｸﾃﾙって自由なお酒だな｣って｡
だから こういうこともできます｡
ﾏｽﾀｰ｡
元気が出るｶｸﾃﾙ お願いします｡
かしこまりました｡
ぼたん さっき言ったことさ
ﾎﾝﾄ 大したことじゃないから
気にしないでね｡
私は…｡
お待たせしました｡
元気が出るｶｸﾃﾙです｡
お連れ様の分も ｻｰﾋﾞｽです｡
わっ… あ…
ありがとうございます｡
よかったね ぼたん｡
せっかく ぼたんと
初めてのﾊﾞｰなんだし
楽しまないとね｡
はい｡
けぷっ…｡
ﾋｯｸ… ﾋｯｸ｡
いぶきさん｡
私は うるさいと思ったこと
一度もないですから｡
ﾋｯｸ｡
わかってるよ｡
ありがとね ぼたん｡
(あかね)でね そのﾎﾞｰｶﾘｽﾄ
ﾆｭｰﾖｰｸに着いた途端
解雇されちゃったわけ｡
え～っ!?
けど そのあと
彼は新しいﾊﾞﾝﾄﾞを立ち上げるの｡
で 出したﾌｧｰｽﾄの
表題曲のﾘﾌが よくてさぁ｡
こう…｡
あかねさん？
あっ！ 郡上先輩｡
(郡上)暑いわね この部屋｡
ｴｱｺﾝ つけなさいよ｡
♪(ｷﾞﾀｰ)
♪｢ﾘﾓｺﾝが～｣
♪｢見当たらないんだよなぁ～｣
(郡上)奥の棚 見てみて｡
ｶﾝｶﾝの中｡
上伊那さん ちょっといい？
あ… はい？
すごい！ さすが院生｡
んっ？
(郡上)ありがとう 上伊那さん｡
助かったわ｡ 私 料理しないから
包丁 持ってなくて｡
まな板のことも
すっかり失念してたし｡
両方いつでもお貸ししますよ｡
先輩｡ 包丁なんて借りて
どうするんです？
(郡上)怖いこと言わないで｡
料理に決まってるでしょ｡
(あかね)ﾎﾝﾄですか？
けんのん けんのん｡
もしかして 料理って梅酒ですか？
えっ… 郡上先輩
梅酒のために包丁 借りたの？
というか 梅酒は料理じゃな…｡
ああ～ いや
立派な料理だわ｡ うん｡
上伊那さん ﾆｱﾋﾟﾝ賞｡
でも 梅じゃないんだな｡
これを ｳｲｽｷｰで漬ける｡
い… いちごｳｲｽｷｰ？
おいしそう！
(あかね)そう？
甘ったるくなりそうじゃんか｡
え～っ！
絶対おいしいと思いますよ｡
一緒に作る？ 上伊那さんも｡
えっ いいんですか？
もちろん いいわよ｡
いろいろ貸してもらったからね｡
(あかね)え～っ｡
ずるいの～｡ 私は？
じゃあ あかねは
ｷｯﾁﾝｽｹｰﾙ 出してくれる？
(あかね)よし きた！
(郡上)上伊那さんは
保存瓶の煮沸消毒をお願い｡
その間に私は
いちごを準備しておくわ｡
あかね ｷｯﾁﾝｽｹｰﾙは？
(あかね)ｷｯﾁﾝｽｹｰﾙ…｡
って これ？
ｱﾊﾊ…｡
ﾆｱﾋﾟﾝか｡
(郡上)いや 大ﾊｽﾞﾚだよ｡
ｷｯﾁﾝｽｹｰﾙを準備したら
量りながら
いちごと氷砂糖を入れて
最後に ｳｲｽｷｰを注ぐ｡
種類は自由だけど 今回は
ｼｪﾘｰ･ｵｰｸ樽で
熟成されたものを使うわ｡
はい これで完成｡
おお～っ！ 映えそう｡
駄菓子の すもも漬けみあるね｡
例え…｡
余ったいちご
練乳つけて食べたいな｡
練乳なら
ｷｯﾁﾝの私用の引き出しに
未開封のあるから 使っていいよ｡
やった！ さすが院生｡
(郡上)上伊那さん｡
これ｡
えっ？
余ったｳｲｽｷｰ｡ 労働後の一杯だよ｡
あっ いただきます｡
うん｡
わっ｡ 苦いﾁｮｺﾚｰﾄみたいな味｡
いちごで
どう変わるんだろう？ これ｡
その変わったお酒を
どんな顔して飲むのかしらね…｡
郡上先輩 このいちごｳｲｽｷｰ
自分用… ですか？
かなわないな 上伊那さんには｡
ｽﾞﾊﾞﾘ賞 このｳｲｽｷｰ
ｻﾞ ｸﾞﾚﾝﾘﾍﾞｯﾄってｽｺｯﾁなんだけど
いちばん好きなｳｲｽｷｰなんだって｡
いぶきの｡
あっ… あの子の誕生日とか
何かのときに
あげたら喜ぶかな～って｡
喜ぶかな…｡
あの…｡
これ 飲むときは絶対
いぶきさんと飲んでほしいです｡
(郡上)かなわないな… ﾎﾝﾄに｡
(あかね)練乳 練乳… うん？
あるじゃん 包丁｡
うっ… んっ…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(やえか)寮長…
どうしたんですか？
ちょっと寝つきが悪くて｡
やえかは どうしたの？
私も そんなとこです｡
晩酌でもしようかなって｡
そんなﾋﾞｰﾙ あるんだ｡
この間 あかねと山梨の温泉
行ったときに見つけたんですよ｡
へ～っ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
やえか｡
(やえか)はい｡
山梨の温泉って よかった？
(郡上)あの看板が目に入るとさ
山梨！ って感じがしない？
そうなんですか？
私 富山出身なので
よくわかんないですけど｡
私だって岐阜だし
なじみはないよ｡
帰り これから まだ
もう少し かかりますよね？
私 もう一本 買いますけど
先輩も何かいります？
あっ… うん｡ 私 おごるよ｡
あっ じゃあ なんかｴﾅﾄﾞﾘ｡
えっ ｴﾅﾄﾞﾘ？
車内が ﾓﾝｽﾀｰになっちゃうじゃん｡
なんで ﾓﾝｽﾀｰ一択なんですか｡
ﾌﾌｯ 運転手の横で
寝ないための気遣いですよ｡
何か問題でも？
ないけど…｡
ｵｰﾄﾏなら
普通に運転できるんですね｡
ｺﾞｰｶｰﾄみたいなものだからね 実質｡
ｺﾞｰｶｰﾄ… 乗ったことないです｡
私も ないわ｡
(郡上)ちょっと…｡
♪(ﾕｰﾛﾋﾞｰﾄ)
大音量で ﾕｰﾛ流すの
やめてくれない？
赤信号で恥ずかしいから｡
ここ 高速ですよ｡
確かに｡
夏ですね～｡
ね～｡
さっき朝風呂 入ったのに
もう汗かいてるわ｡
あの温泉 ﾋｯﾄでしたね｡
日の出
めっちゃ きれいに見えたし｡
やえかに お礼 言わなきゃ｡
あそこって やえかの紹介なの？
そうですよ｡
言いませんでしたっけ？
あの子 温泉に詳しいよね｡
登山で あちこち
行ってるからかしら｡
それもあるでしょうけど
やえかの地元 山梨なんで｡
ああ～｡
ねぇ｡
はい｡
上伊那さんと行った温泉と
どっちが よかった？
な… なんですか？ それ…｡
なんだろうね｡
先輩… 私たちって
秩父に帰ってるんですよね？
うん｡
行きに こんなとこ
通りましたっけ？
ううん｡
えっ？
行きは別のﾙｰﾄ使ったからね｡
早く温泉 行きたくて｡
帰りは…｡
寄り道したい気分なのだ｡
(ﾄﾞｱを開ける音)
(郡上)んっ？
上伊那さん…｡
郡上先輩！
あっ… 今 行く！
涼し… いや 寒っ！
ここ 標高2,000ｍ近く
あるらしいよ｡
これ ちゃんと準備してこないと
ﾀﾞﾒなやつでは…｡
ｳｲﾝﾄﾞﾌﾞﾚｰｶｰ的な…｡
準備… そうだ｡
それで思い出した｡
寮生 １人 増えるから
準備しなきゃね そろそろ｡
ああ 寮せ…｡
聞いてないが!?
言ってないが？
９月入学の留学生が
来月 入ってくるって｡
昨日 学生課から
寮に連絡があったの｡
え～っ… 寮長 私…｡
うん｡ だから あと よろしくね｡
｢よろしく｣って そんな簡単に｡
しかも なんですか？ 留学生って｡
♪～
んっ｡
うん？
飲もっ｡
どうしたんですか？ それ…｡
いちごｳｲｽｷｰ｡
上伊那さんたちと作ったの｡
ｸﾞﾚﾝﾘﾍﾞｯﾄで漬けてみた｡
あ… いや…｡
あ～っ やっぱり私とは
お酒 飲めないんだ｡
ではなく… 運転｡
あ… 確かに｡
ええ～っ… お酒 もらえるのは
うれしいんですけど
また車じゃないときに一緒…｡
じゃあ 運転がなかったら
飲んでくれるの？
ごめん｡
今の なし｡
(郡上)ﾌｰｯ…｡
私は…｡
私のほうこそ…｡
けぶい｡
郡上先輩｡
これ 私 ちゃんと吸えてます？
♪～
先輩？